Name: Dwini Nurul Arofah;
Country: Indonesia;
Title: Take Me Away;
Year: 2021;
Concept: Disaat ini banyak sekali harapan yang terlintas, tetapi kita tidak bisa tutup mata dengan situasi seperti saat ini. Tahun lalu harapan ini tidak bisa terwujud, dan mungkin tahun ini pun begitu. Travelling ke destinasi yang telah direncanakan sejak dulu harus ditunda untuk kebaikan bersama. Jalan keluar dari semua ini adalah kesabaran dan rasa syukur, sabar untuk menunda dan bersyukur karna masih diberi umur. Kelak semua ini akan usai seiring berjalannya waktu.;
