Name: Hadid Maslahat;
Country: Indonesia;
Title: "A New Hope" Struggle;
Year: 2021;
Concept: Video ini menceritakan tentang menghormati dan menghargai orang tua. Menghormati dan menghargai adalah kewajiban utama seorang anak terhadap orang tua nya. sekalipun suatu saat nanti kamu akan menjadi orang paling sukses tapi yang harus kamu ingat, kamu harus tetap menghargai kerja keras orang tuamu. Jangan pernah kamu sia-siakan mereka di hari tuanya nanti. Karena keihkhlasan dan ketulusan doa mereka lah yang akhirnya mengantarkanmu pada kesuksesan yang kamu impikan.;
