Name: Segaf Saputra;
Country: Indonesia;
Title: Can Shake Hand;
Year: 2021;
Concept: Makna dari poster disamping adalah harapan baru untuk kehidupan baru yang lebih baik setelah masa pandemic covid-19 , tanpa adanya batasan . gambar tangan yang sedang berjabat melambangkan kedekatan antar manusia .Tradisi jabat tangan juga adalah salah sebuah perlambang cara komunikasi tertua, yang telah ada dalam berbagai tradisi kebudayaan dunia berabad-abad silam. Jabat tangan merupakan kebiasaan yang berlaku universal. Gerakan yang sederhana ini bisa memberikan informasi kuat kepada seseorang melebihi kata-kata. Banyak fungsi dari jabat tangan, mulai dari membuka komunikasi secara formal, rekonsiliasi, mengucapkan selamat, hingga menyampaikan rasa empati.;

