Name: Tiara Shaqila;
Country: Indonesia;
Title: New Hope For A New Life;
Year: 2021;
Concept: Dalam pekerjaan saya, saya memilih konsep tentang corona, dimana belakangan ini sudah disebarkannya vaksin dan sudah mulai digunakan oleh sebagian orang. Menurut saya vaksin ini bisa memunculkan harapan baru. Disimbolkan dengan gambar dalam lingkaran yang menggambarkan aktivitas manusia tanpa menggunakan makser dan memulai hari baru. Jadi inti dari karya saya adalah mari melakukan vaksin, untuk harapan dan kehidupan yang baru.;

