Name: Gilang Cempaka;
Country: Indonesia;
Title: Every People, Every Bubble;
Year: 2021;
Concept: Meskipun Covid-19 masih ada, namun setitik harapan muncul dengan dimulainya penyuntikan vaksin secara massif di seluruh dunia. Namun penyuntikan vaksin dan menurunnya kasus Covid-19 dibeberapa negara bukan berarti kita terlena. Pembatasan social masih diberlakukan, pertemuan-pertemuan walaupun dengan keluarga masih dibatasi. Untuk itu setiap manusia seolah dikelilingi oleh “bubble-bubble plastic” yang membatai dirinnya dengan orang di sekitarnya.;
