Name: Nabilla Putri Sulaiman;
Country: Indonesia;
Title: Sanghyang Jaran;
Year: 2020;
Concept: Karya illustrasi ini menggabungkan tema heritage dan COVID-19. Pelukis mengillustrasikan tarian tradisional yang berasal dari Bali. Tari tradisional sanghyang jaran merupakan tarian yang sakral. Menurut sumber, pada zaman dahulu tarian ini diselenggarakan pada saat wabah penyakit menyerang suatu desa ataupun terjadi kejadian lain yang meresahkan warga sekitar. Tarian ini dipercaya dapat menolak bala ataupun wabah penyakit. Penari sanghyang jaran ini biasanya menunggang kuda-kudaan sambil mengelilingi bahkan menginjakkan kakinya diatas bara api. Pelukis mengillustrasikan penari sanghyang jaran yang memakai kostum berwarna putih dan menambahkan illustrasi virus diatasnya. Pada illustrasi tersebut terlihat tarian sanghyang jaran seperti menolak adanya virus, sama seperti pesan dari tarian tradisional tersebut.;
