Name: Tasya Prisila Dilita;
Country: Indonesia;
Title: Welcome Vaccine , Bye Corona;
Year: 2021;
Concept: Seluruh dunia merasakan kehadiran virus covid-19  dan berdampak sangat buruk hingga berujung kematian. Vaksin adalah Harapan untuk dunia dalam memerangi virus corona ini. Ketika vaksin sudah disuntikkan kepada seluruh manusia, kita semua berharap dunia kembali pulih dan membuang seluruh virus tersebut jauh dari kehidupan kita.  Seperti terlihat pada artwork saya , warna merah pada latar melambangnya “darah” dimana banyak korban berjatuhan. Vaksin sebagai harapan dan corona virus berakhir di tempat pembuangan.;

