Name: Yerie Yulanda;
Country: Indonesia;
Title: New Habit;
Year: 2021;
Concept: Menjadikan kebiasaan baru dalam menghadapi suasana baru. Sudah satu tahun hidup berdampingan dengan wabah covid 19 bukan berarti akan terus mengurung diri dirumah dan bermalas-malasan. Mencari solusi untuk dapat keluar dari penyempitan ruang gerak dalam berkehidupan. Adaptasi terhadap suasana dan permasalahan yang baru dengan sedikit merubah kebiasaan yang sebelum nya sering dilakukan. Tidak untuk menunggu virus akan punah tetapi mempersiapkan diri bagaimana bisa agar hidup berdampingan dengan  wabah corona dengan aman dan tenang;

