Name: Muhammad Erin Nurfauzi;
Country: Indonesia;
Title: Leaves Of Hope;
Year: 2021;
Concept: Daun yang gugur tidak pernah marah pada cabang pohonnya. Daun tua itu justru tabah ketika dirinya digugurkan. Pohon kehidupan juga berlaku sistem gugur dan tumbuh. Kehidupan ini dibangun bersama-sama, setiap orang memiliki bagian tugasnya masing-masing. Seperti pohon, ada waktunya sebagian dari kita telah menua dan harus purna tugas. Lalu muncul generasi baru serta harapn baru yang siap menerima tongkat estafet hidup untuk dibawa lari dengan semangat masa muda.;
