Name: Navyll Rizqrabani;
Country: Indonesia;
Title: Look Below You;
Year: 2020;
Concept: Illustrasi ini menceritakan tentang seseorang yang sedang bersedekah kepada yang membutuhkan. illustrasi ini terinspirasi dari gerakan tangan yang ada pada lukisan Michelangelo yang berjudul 'God and Adam'. Illustrasi ini dibuat dengan tujuan mengajak banyak orang untuk melakukan sedekah walaupun pandemi selesai. diharapkan dengan dibuatnya illustrasi ini, orang-orang yang kikir dan pelit harta termotivasi untuk melakukan sedekah, dan bagi yang sudah sedekah, bisa diteruskan sedekahnya walaupun pandemi COVID-19 sudah selesai.;
