Name: Dr Suraya Hani Binti Zakaria;
Country: Malaysia;
Title: Pelangi Senja 2021;
Year: 2021;
Concept: Senja adalah penantian, sementara pelangi adalah harapan. Karya "Pelangi Senja 2021" adalah cerita tentang keikhlasan dan kesabaran dalam menunggu waktu pertemuan yang sangat diharapkan. Senjanya merupakan  penantian insan-insan yang terpisah oleh jarak dan waktu dalam menghadapi cengkaman pendemik covid-19 ini. Nasib anak-anak yang terpisah dari ibu bapa dalam tempoh yang cukup lama, adik beradik yang berjauhan, serta keadaan ketidaktentuan kesempatan mengunjungi kaum keluarga, saudara mara dan rakan taulan. Namun pelangi senja ini tetap membawa doa dan  harapan, menantikan waktu indah dan bahagia untuk kembali tertawa ria bersama-sama dalam ketetapanNya pada suatu masa.;
