Name: Fatih Jagad Raya;
Country: Indonesia;
Title: Distinctive Trait;
Year: 2021;
Concept: Saya mencoba merespon sebuah “karakter” melalui digital 3D, penggunaan medium ini sangat mendukung untuk memberikan visualisasi secara langsung dengan realistis namun surrealistis. Seorang individu memiliki beragam karakter, sifat kejiwaan, akhlak atau budi pekerti yang membedakan seseorang dengan yang lainnya. Untuk mencari jati diri perlu beradaptasi dalam menghadapi rintangan baru yang bisa mempengaruhi perubahan karakter seorang individu menjadi individu yang baik ataupun buruk. Didalam lingkungan sosial terkadang sebagian individu yang tidak memiliki keteguhan hati dalam beradaptasi akan mengalami pembiasan warna yang mengakibatkan semua individu akan terlihat sama, artinya adalah seorang yang tidak memiliki kepribadian akan kebawa arus yang mengakibatkan seseorang tersebut tidak memiliki pendirian. Penggunaan teknik monochromatic warna merah pada 1 objek merupakan simbol seorang individu beradaptasi tanpa perlu menyerupai karakter orang lain.;
