Name: Hilman Syafriadi. M.Sn;
Country: Indonesia;
Title: "Sabar";
Year: 2021;
Concept: Pada masa lampa becak  merupakan anguktan penumpang yang sangat diandalkan masyarakat, sistim geraknya  sangat mengandalkan tenaga pengemudinya yaitu dengan mengayuh pedal yang terhubung dengan rantai dan roda, sehingga roda berputar. Seiring dengan perkembangan zaman, becak tersisih kalah bersaing dengan kendaraan bermesin misalnya motor atau mobil yang dapat bergerak secara cepat dan mobilitas yang tinggi.   Kini di beberapa tempat  becak masih tampak sebagai kendaraan jarak dekat,  namun penumpangnya relatif sedikit, dengan demikian pengemudinya lebih banyak menunggu dengan sabar berharap ada penumpang yang menggunakan jasanya. ;
