Name: Marthdilla Setyarani Prahmadisti;
Country: Indonesia;
Title: Fight With Garuda;
Year: 2021;
Concept: Sejak pandemi Covid-19 melanda, Indonesia  mengalami perubahan yang memuncak, dari faktor lingkungan, ekonomi, bahkan faktor lainnya. Dari laman website Kompas.com ditulis bahwa di Indonesia ada lebih dari 100.000 Kasus dalam 5 Bulan. Dikarenakan dunia tengah menghadapi pandemi, masyarakatpun kehilangan semangat juang 45 seperti sebelum ada nya wabah mematikan ini. Melihat hal tersebut, disini saya sebagai mahasiswa desain memiliki ide untuk berinovasi membuat suatu karya poster dengan terdapat kedua telapak tangan serta lambang burung garuda yakni simbol negara Indonesia yang artinya mengharapkan khususnya negara Indonesia bebas dari virus corona dan kedepannya menjadi negara yang lebih baik lagi serta dapat membangun semangat masyarakat kembali seperti sebelumnya.;
