Name: Nurokhman;
Country: Indonesia;
Title: Asa;
Year: 2021;
Concept: Anak-anak yang memiliki potensi yang sangat tinggi. Banyak dari mereka mempunyai tingkat Kecerdasan,akan tapi tertutupi rasa tidak percaya diri dan tidak diimbangi dengan fasilitas yang memadai. Padahal mereka adalah generasi penerus bangsa ini. Harapan untuk seluruh anak didunia ini bisa mendapat pedidikan yang sama dan tidak dibeda-bedakan. Karena di masa usia seperti ini memiliki pemikiran yang fresh, semangat tinggi dalam melakukan sesuatu sehingga masih dapat kita bentuk karakter dan kepribadiannya dengan menanamkan nilai-nilai agama, moral, etika dan kejujuran agar generasi penerus masa depan bangsa yang berintegritas.;
