Name: Gilang Pratama Putra;
Country: Indonesia;
Title: New Hope;
Year: 2021;
Concept: Bercerita tentang perang. Dialami oleh salah seorang wanita yang menjadi korban perang, seorang wanita yang menangis karena teringat kenangan-kenangan bersama keluarganya (ibu ayah dan 1 adiknya) yang udh meninggal dalam perang. Wanita ini menangis takberdaya sembaru tidur di atas tanah. Selepas menangis wanita ini berjalan sembari nerenungi nasib buruk yang menimpanya, setelah beberapa langkah dia berjalan dia kaget, bahagia, sedih, tapi penuh harapan sewaktu melihat sosok adiknya yang ternyata masih hidup. Akhir dari gambar ini mereka ber 2 berjalan ke tempat lapangan luas untuk ngelihat sunset terbenam;
