Name: Zufli  Akmansyah;
Country: Indonesia;
Title: Spirit;
Year: 2021;
Concept: Hidup yang selalu dihadapkan dengan ketidak pastian  yang terdampak covid 19 itu sangat dirasakan sekali oleh masyarakat dunia termasuk indonesia. banyak bangunan  yang hancur ,mati suri, termasuk penghuninya yang menghilang satu persatu, yang ujungnya faktor ekonomi.  Kita tidak bisa diam terjebak oleh suasana yang memprihatinkan, dengan harapan baru mari kita bangun kembali, tingkatkan kreatifitas,hubungan silaturahmi, kerja sama dengan komunitas, atau kantor swasta/pemerintah terkait. Wasallam.;
